Hola, vamos a explicar en
este vídeo el proceso completo
de creación de un programa
con el editor Python versión 3
Lo primero que hay que hacer es importar todas
las funciones de la librería de Micro:bit.
También vamos a importar la librería random.
Ahora, vamos a crear la variable
número y le damos el valor inicial "0".
Mediante la declaración <While>,
"True"; creamos un bucle infinito.
Fijaros cómo la siguiente línea
se desplaza hacia la derecha.
Esto se conoce como indentación.
A la variable "número" le asignamos
un número aleatorio entero,
comprendido entre 0 y 9; ambos incluidos.
Utilizamos la función "mostrar en
pantalla" con los siguientes argumentos:
mostrar variable número; esperar 1.000
milisegundos; y limpiar pantalla.
Con el operador "almohadilla"
escribimos el comentario "Fin".
Recordar que los comentarios
no afectan al programa.
Ahora, guardamos el proyecto en nuestro ordenador.
Para cargar nuestro programa
en la placa Micro:bit,
nos vamos a la carpeta "descargas",
seleccionamos el fichero, y lo
arrastramos hasta la "unidad Micro:bit".
Durante el proceso de carga, un led naranja
de la placa Micro:bit estará parpadeando.
Ahora, en la ventana auxiliar
podéis ver a nuestra robot Zeny
mostrándonos el resultado de nuestro programa.
Un saludo y espero que os haya gustado el vídeo.